[Music]
[Música]
I was invited out for having a very
A mí me invitaron a salir por opinar muy
different opinion.  I was invited to leave for having a
distinto. A mí me invitaron a salir por
very different opinion, without
opinar muy distinto, sin faltar el
disrespecting a moderator.  Oh, you're
respeto de una moderadora. Ah, estáis
talking about Joaquín, aren't you?  If
hablando de lo de Joaquín, ¿no? Si
you want, we can start with that.  The truth is
queréis empezamos con eso. La verdad es
that I'm not going to say much more today
que tampoco voy a decir mucho más hoy
on the subject of Joaquín and Trium other
sobre el tema de Joaquín y Trium más
than, well, I'm not going to say much more than
que, a ver, no voy a decir mucho más de
what I've already mentioned in the video on the
lo que ya he comentado en el vídeo del
main channel.  Honestly, I feel
canal principal. A mí, sinceramente, me
sorry for this situation, okay?  I
da pena esta situación, ¿vale? Yo no
have nothing against Joaquín, I say this
tengo nada en contra de Joaquín, lo digo
because I've
porque ya le ya le he visto ya le he
seen him throw.  Okay, I'm changing the title because
visto tirar. Vale, cambio el título que
you're all scolding me and
me estáis que me estáis riñendo y me
correcting me.  For God's sake, you can't
estáis corrigiendo. Por Dios, no se
have You can't have a rat.   You
puede tener No se puede tener una rata.
can't have a rat.  It's already
No se puede tener una rata. Ya está
fixed.  It's already fixed.  Okay,
corregido. Ya está corregido. Vale,
you want to browse the
quieres navegar de forma segura en
internet safely and also access all the
internet y además acceder a todo el
content on your favorite platforms
contenido de tus plataformas favoritas
like Netflix, HBO Max, or Disney Plus,
como Netflix, HBO Max o Disney Plus,
Cyberghos, VPN.  And I don't know if you
Cyberghos, VPN. Y es que no sé si lo
know this, but there's content that is
sabes, pero hay contenidos que en tu
n't available in your country, and with this
país no están disponibl y con este
little trick, you can access all the
truquillo puedes acceder a todo el
content, wherever you are.  I don't know if you
contenido, estés donde estés. No sé si
know what a VPN is, but it's an
sabes lo que es una VPN, pero es una
extension you add to your internet
extensión que le pones a tu internet con
that masks your IP address. Besides
la que enmascaras la IP y aparte de
browsing completely safely and anonymously,
navegar completamente seguro y anónimo
so no one can know who or
sin que nadie pueda saber quién eres y
where you are, it also lets you access
dónde estás, te sirve para acceder a
content that's blocked
algunos contenidos que están bloqueados
in your country.  There are movies and series on
en tu país. Hay películas y series en
your favorite platforms that are not
tus plataformas favoritas que no están
available.  There are
disponibles. Hay programas de
television programs, for example, on Mediaset,
televisión, por ejemplo, en mediaset,
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain, they have a geoblock that
de España tienen un geobloqueo que no te
prevents you from doing so.  with Cyberghost VPN.  That's
lo permite. con Cyberghost VPN. Eso se
over.  In addition to being protected and
acabó. Aparte de estar protegido y
browsing anonymously, you'll be able to
navegando bajo el anonimato, podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
world.  Plus, you'll have
planeta. Además, tendrás privacidad
complete privacy, as it keeps your connection
total, ya que mantiene tu conexión en
private and protects your data.
privado y protege tus datos. Velocidad
Ultra-fast speeds eliminate lag in
ultra rápida para eliminar el lagueo en
any online game, so
cualquier juego online, con lo que
you can enjoy live streaming without
podrás disfrutar de directo sin
interruptions.  And as I've already told you,
interrupciones. Y como ya os he dicho,
freedom to access all the
libertad para acceder a todo el
content on the planet, wherever and whenever
contenido del planeta, dónde y cuando
you want.  Plus, get an 83%
quieras. Además, aprovecha un 83% de
discount using the link
descuento utilizando el enlace que te
in the description of this video.  And be
dejo en la descripción de este vídeo. Y
careful, because you can try Cybergost VPN for
ojo, porque puedes probar Cybergost VPN
45 days without obligation and if you're not
45 días sin compromiso y si no te
convinced, you can ask for a refund and
convence, pides el reembolso y te
get your money back.  So don't wait
devuelves la pasta. Así que no esperes
any longer to protect your connection and enhance
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience.  Click
tu experiencia en internet. Corre clic
the link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this super Cyberghost VPN offer to
esta superferta Cyberghost VPN para
browse completely freely and securely.
navegar completamente libre y seguro.
We continue with the video.  I feel very
Seguimos con el vídeo. A mí me da mucha
sorry for the situation
pena la situación en la que en la que
Joaquín and Trium are in.  I have nothing
están Joaquín y Trium. Yo no tengo nada
against Joaquín, okay?  I mean, I
en contra de Joaquín, ¿vale? O sea, yo
don't know if they take the video the wrong way.
no sé si se toman mal el vídeo.
Caramela, a kiss.  How are you,
Caramela, un beso. ¿Cómo estás,
gorgeous?  Javi Huertas doesn't steal.
guapísima? Javi huertas no hurtas. Feliz
Goodnight.  Heart stick.  Heart stick.
noche. Palo de corazón. Palo de corazón.
Good night, Caramela.  I can see
Feliz noche, Caramela. Ya estoy viendo
that we've already had two.  Carolina, what's
que llevamos ya dos. Carolina, ¿qué
up, Carolina?  Well, Carolina, we do
pasa, Carolina? Bueno, Carolina, en
n't really have anything there anymore.
realidad ya no tenemos nada allí.
Carolina, we don't really have anything
Carolina, en realidad ya no tenemos nada
there anymore, huh?  Because the aforementioned has
allí, ¿eh? Porque el susodicho se ha
moved to another city,
mudado a otra ciudad,
so we no longer have anything there.  I'm
entonces ya no tenemos nada allí. Te lo
telling you this in case you're telling me about
digo por si me lo estás comentando por
this guy I sued, right?  I'll
el tipo este que que demandé, ¿no? Que
talk about that later at the
eso lo hablaré lo hablaré luego en la
salseria.  Say it, Lailo.  Javi,
salsería. Dícelo, Lailo. Javi, ¿y el
what about Johana's strike?  By Felix Rio.
strike de Johana, ¿qué? De Félix Río.
What do you think?  Well, I don't know if he actually got
¿Qué te parece? Pues no sé si le ha
the strike, I don't know if you
llegado a poner el strike, no sé si me
can confirm it for me, but you already know what
lo puedes confirmar, pero ya sabéis lo
I think about that and I also
que opino respecto a eso y a Féx también
told Féx what I thought about
se lo dije lo que opinaba respecto a
that, which I don't see the point of.  If
eso, que no le veo el sentido. Si
we start with that, we won't have any channels,
empezamos con esa, no tengamos canales,
right?  If we start with that, no, let's not
¿no? Si empezamos con eso, no, no
have channels, because here we all
tengamos canales, porque aquí todos
talk about each other and what we can't do
hablamos de todos y lo que no se puede
is to
hacer es que cuando no nos gusten las
throw them out when we don't like someone's opinions, right?  A kiss, Noa,
opiniones, tirarlas, ¿no? Un beso, Noa,
how are you?  Good night.  Exactly,
¿qué tal? Buenas noches. Exactamente,
Carolina, if you want to talk to me
Carolina, si quieres hablarme por
privately, if you want to talk to me on
privado, si quieres hablarme por
Instagram, we can discuss it a little
Instagram, lo comentamos un poquito
better.  That's fine, queen.  And I'll tell you a
mejor. Eso, vale, reina. Y te comento un
couple of things.  Let's see what you think.  If
par de cosillas. A ver qué opinas. Si me
you talk to me on Instagram, privately, or on
hablas por Instagram, por privado o por
WhatsApp, you'll find my
WhatsApp, que por ahí tenéis mi
WhatsApp there.  Look, there you have it.
WhatsApp. Mira, por ahí lo tienes.
We talked a little bit and I told you a
Hablamos un poco y te y te y te digo un
couple of things.  Let's see what you think.  I don't
par de cosillas. A ver qué opinas. No
think Joaquín has gotten a little confused.  I
creo que Joaquín se ha liado un poco. Te
confirm it to you, says Lola Lailo.  But I
lo confirmo, dice Lola Lailo. Pero es
saw a tweet from Joana in which
que vi un tweet de Joana en el que
Johana said that they didn't
Johana decía como que no se lo habían
put it in at the end, right?  That is, it was as if
puesto al final, ¿no? O sea, como que le
the attempt had reached him.  But come on, it doesn't
había llegado el intento. Pero vamos, da
matter how much you try, it doesn't matter how much you try
igual el intento, da igual un intento
, right?  I mean, just
que se lo ponga, ¿no? O sea, solamente
with the intention.  You already
eh con la intención. Ya es que ya
know, I mean, that's not it.
sabéis, o sea, es que eso no. La
YouTube's copyright tool is there
herramienta de copyright de YouTube está
if someone takes your video and
por si alguien coge un vídeo tuyo y lo
uploads it.  I have a trial this year with that
sube. Tengo un juicio este año con esa
nonsense guy who gave me a
tontería de un tipo que me puso un
strike because I'm convinced I'm
strike porque estoy convencido de que
right.  Carolina, via WhatsApp,
tengo la razón. Carolina, por WhatsApp,
via WhatsApp.  Look, there's my number.
por WhatsApp. Mira, ahí está mi número.
Talk to me about it and we'll discuss
Háblame por ahí y comentamos mañana en
a few things privately tomorrow and see what you
privado unas cosillas a ver qué te
think.  Mari, a kiss.  Queen,
parecen. Mari, un beso. Reina,
thank you very much.  Thanks a lot.   He
muchísimas gracias. Muchísimas gracias.
said it live yesterday.  Hey, they're
Ayer lo dijo en directo. Eh, me están
telling me on WhatsApp that he didn't
diciendo por WhatsApp que no lo ha
post it.  Let's see, I saw a tweet from Joana
puesto. A ver, yo vi un tweet de Joana
in which Johana criticized Félix for
en el que Johana recriminaba a Félix
giving her the strike and I and I spoke with Félix
ponerle el strike y yo y yo con Félix
privately about that topic and I already
ablé por privado sobre ese tema y ya le
told him what I thought about the strikes and
dije lo que yo pensaba de los strike y
such.  Yes, Carolina, that's the one.  Okay, talk to me
tal. Sí, Carolina, ese es. Vale, háblame
there, we'll discuss what
por ahí, comentamos a ver qué opinión
you think about a question I have.  If you
tienes respecto a una duda que tengo. Si
can, if you can solve it for me, eh
me la puedes si me la puedes eh
, if not, nothing, but we'll talk
resolver, si no nada, pero hablamos
tomorrow, okay?  That tonight is going to be
mañana, ¿vale? que hoy ya por la noche
late, I have a lot of
se va a ser tarde, tengo aquí mucho
work here and today, by the way, I have to
trabajo y hoy, por cierto, tengo que
write another complaint to another person, hm, I
redactar otra demanda a otra persona, hm
think I'm going to be here
que creo que me va a dar aquí la noche
all night because I've been collecting for years.  I don't
entera porque son años recopilando. No
know if the strike was actually called or
sé si se ha llegado a poner el strike o
not.  They're telling me no on WhatsApp
no. Me están diciendo por WhatsApp que
.  You guys out there are telling me
no. Ustedes por ahí me estáis diciendo
yes.  I saw a tweet from Johana
que sí. Yo vi un tweet de Johana
saying, scolding Félix for
diciendo, recriminándole a Félix que se
wearing it or at least trying,
lo pusiera o por lo menos un intento,
okay?  Because then it came out in green, such.
¿vale? Porque luego salía en verde, tal.
Mm, if he has put it, if he has
Mm, si se lo ha puesto, si se lo ha
put it, it seems very bad to me, I mean, very
puesto, me parece muy mal, o sea, muy
bad, it's not that it shouldn't be put, I mean, it's that it's
mal no es que no hay que ponerlo, o sea,
already there.  If I think something about
es que ya está. Si yo pienso una cosa de
Joaquín, can't Joaquín give me a
Joaquín, Joaquín no me puede poner un
strike or shouldn't he?  And if I think
strike o no debe? Y si yo pienso una
something about Trium, Trium can't
cosa de Trium, Trium no me puede poner
strike me.  It shouldn't.  I recently mediated
un strike. No debe. Ya estuve mediando
between Dareol and Laura for the
hace poco entre Dareol y Laura por lo
same reason, because Laura put Dareol on strike
mismo, porque Laura le puso en strike a
, right?  Seriously, I mean, I don't know
Dareol, ¿no? De verdad, o sea, no sé
how to explain that anymore.  Eh, I understand that
cómo explica eso ya. Eh, entiendo que
new ones are coming.
vienen que vienen nuevos. En algún
I was once a follower of Huskin.  I didn't
tiempo fui seguidor de Huskin. No me
like the way he handled things very much and I
gustó mucho como lleva los temas y le
stopped following him long before the
dejé de seguirle fue mucho antes del
problem with Trium.  A kiss, Ray.  I don't
problema con Trium. Un beso, Ray. Yo no
wish anyone to stop following Joaquín
le deseo a Joaquín que nadie lo deje de
, okay?  Joaquín has provided a lot of
seguir, ¿eh? Aquí Joaquín ha dado mucho
content here, and it makes me feel very
contenido y a mí me da mucha, me supone
uncomfortable and I feel very sorry that they
una incomodidad y me da mucha pena que
are in this situation.  I say it
estén en esta situación. Yo eh lo digo
clearly.  Let's see, Trium is my friend, Joaquín is
claro. A ver, Trium es mi amigo, Joaquín
not.  For me, Trium is, in addition to the
no. Para mí Trium es además de las
people who I believe are my friends
personas que yo creo que es un amigo mío
here within the platform, which you already
aquí dentro de la plataforma que ya
know are few and I always
sabéis que son pocas y que siempre os
tell you, eh, I don't have friends, I don't know
digo, eh, que no tengo amigos, no sé
what, I don't know how much, that I can... Trium is
qué, no sé cuánto, que lo puedo Trium es
one of them, do you understand?
uno de ellos, ¿me entienden?
Obviously, if I see anything in this
Evidentemente, si yo veo algo en esta
controversy that I disagree
polémica en la que no estoy de acuerdo
with Trium on, I will say so.  also, okay?  Just
con Trium, lo diré. también, ¿vale? Al
like I said with Joaquín, but
igual que lo he dicho con Joaquín, pero
objectively I don't like
es que objetivamente no me gustan
some things about how Joaquín is handling it
algunas cosas de cómo lo está tratando
, okay?  I mean, I have
Joaquín, ¿vale? O sea, yo yo no he
never come out to deny or throw
salido nunca a desmentir o a tirarle
information at him.  On the contrary, eh,
informaciones. Al contrario, eh, aquí ha
Joaquín has come here and even though I
venido Joaquín y y a pesar de que me
may or may not be convinced by some
convenzan o no me convenzan algunas eh
information, I invite Joaquín, I
informaciones, yo invito a Joaquín,
invite Joana, I invite Félix, I invite
invito a Joana, invito a Félix, invito a
Borja, I invite Trium, they all come
Borja, invito a Trium, todos vienen
here.  I mean, here I think we've
aquí. O sea, aquí yo creo que hemos
formed a group that
formado una una cuadrilla que por algo
has taken, well, we've
se ha llevado, bueno, por algo nos hemos
taken the Daniel Sancho song here on
llevado el tema de Daniel Sancho aquí en
YouTube for a reason.  In other words, we've taken the Daniel Sancho case to the forefront
YouTube. O sea, el tema de Daniel Sancho
here on YouTube, and
nos lo hemos llevado aquí en YouTube y
we've been the main channels that have
hemos sido los principales canales que
had the Daniel Sancho case at
hemos tenido el caso Daniel Sancho por
the top of television.  Because?  Well,
lo alto de la televisión. ¿Por qué? Pues
for a reason, obviously, for a reason.  Hey,
por algo, evidentemente, por algo. Eh,
so what's going on?  Well,
luego, ¿qué es lo que pasa? Pues que los
professionals, depending on the
profesionales, dependiendo de las
sources they have or who they
fuentes que tengan o de con quién se
talk to, okay?  Well, they have some
hablen, ¿vale? Pues tienen unas
information that may be contrary
informaciones que pueden ser contrarias
to what others have, okay?  I mean, it
a las que tengan otros, ¿vale? O sea, no
's not the same thing for a person to get along
es lo mismo una persona que se lleve
with Juango, with these people,
bien con la con Juango, con esta gente,
right?  Who else gets
¿no? A que otra persona que se lleve
along with Carmen Balfagón and with the guy from
bien con Carmen Balfagón y con y con el
García Montes and all that, right?
del el García Montes y todo eso, ¿no?
Of course, each one
Claro, a cada uno a cada uno le le lleva
receives information that
una e le llega una información que son
is different, okay?  That's it, they
que son diferentes, ¿vale? ya está, se
respect each other and then the public gives their
respetan y luego el público pues va
opinion and draws conclusions.
opinando, va sacando conclusiones. Yo,
For example, I'm not a criminologist, a
por ejemplo, yo no soy criminólogo ni
journalist, or a lawyer. I'm a YouTuber, a
periodista ni abogado, yo soy youtuber,
communicator, right?  So, I do
comunicador, ¿no? Entonces, yo hago aquí
my shows here, I invite everyone, and
mis programas, yo los invito a todos y
then when I do my solo videos
luego yo cuando hago mis vídeos en
, I give my opinion, okay?
solitario, pues doy mi opinión, ¿vale?
So, my opinion regarding
Entonces, pues mi opinión con respecto a
some of Joaquín's information
algunas algunas informaciones de Joaquín
has been that it has made sense on some occasions
han sido en algunas ocasiones que han
, okay?  And it has been logical to
tenido lógica, ¿vale? Y ha tenido lógica
think like Joaquín has thought,
pensar como cómo ha pensado Joaquín,
but then in other cases it hasn't, okay?  I mean, I
pero luego en otras no, ¿vale? O sea, lo
said it in the video, eh, I'm talking
he dicho en el vídeo, eh, a mí en hablar
all the time about conspiracies and
todo el tiempo de conspiraciones y de
that there's I don't know what and that Alice eh in a
que ay no sé qué y de que Alice eh en un
trial about Alice, okay?  What
juicio lo de Alice, ¿vale? Que que
exactly is this clip?  Look, it was a
precisamente es este clip. Mira que era
lie.  How curious, huh?  Even Carmen
mentira. Qué curioso, ¿eh? Hasta Carmen
Balfagón acknowledged that it was true.
Balfagón lo reconoció que era cierto.
He said, "Well, it wasn't exactly like that. It
Dijo, "Bueno, no fue exactamente así.
was clear, let's see, Alice
Fue claro, es que vamos a ver, Alice
may have made some comment in
puede que hiciera algún comentario en el
court like, this sentence isn't the one you were supposed to
juzgado del tipo, esta sentencia no es
read, right? Or this
la que tenías que leer, ¿no? O esta
sentence isn't, no, but of course, you
sentencia no es, no, pero claro, tú le
can give it the connotation you want.
puedes dar la conotación que tú quieras.
I want to think that an advisor... I
Yo quiero pensar que una asesora Yo
want to think that an advisor doesn't scold
quiero pensar que una asesora no riñe a
a judge. So, for me what makes
un juez. Entonces, para mí lo que tiene
the most sense in this that
más lógica en este en esto que cuenta
Joaquín is telling is how Carmen
Joaquín es como lo cuenta Carmen
Balfagón tells it, that she doesn't
Balfagón, que se refiere a que no está
agree with the ruling. Hey, well, I don't
de acuerdo con el fallo. Oye, pues no
agree with this ruling, this
estoy de acuerdo con este fallo, esto no
isn't fair, this isn't like that, it's been
es justo, esto no es así, se ha
proven that there was no premeditation, you
demostrado que no hay premeditación, ¿me
understand? No, not that she scolded him as if
entiendes? No, que no que le riña como
saying that this isn't the sentence he was supposed to
diciéndole que esa no es la sentencia
read because they sort of
que tenía que leer porque la como que le
wrote it for him. Man, no,
habían redactado otra. Hombre, no, por
please, that also seems like a
favor, que también eso me parece
movie to me. She said this, it was some
película. Dijo esto, era alguna frase
very similar phrase, I mean, even Daniel's defense
muy parecida, o sea, hasta la defensa de
acknowledged what death in
Daniel reconoció lo que sale muerte en
Thailand means, that  I have been told this by
Tailandia, que a mí me lo han contado
journalists, diplomats and other
periodistas, diplomáticos y otras
people.  That said by Alice, by the
personas. Eso dicho por Alice, por la
translator.  A translator who
traductora. Una traductora que se
stands up during a trial to
levanta durante un juicio para
reprimand the judge or to tell him that it does
recriminar al juez o para comentarle que
n't seem right to me that a translator would
a mí no me cuadra que una traductora se
stand up in the middle of a trial and
levante en mitad de un juicio y le
reprimand a judge and just stand there doing nothing
recrimine un juez y se quede tan
.  I mean, it doesn't make
campante. O sea, es que no tiene
sense.  I mean, it doesn't make
sentido. O sea, es que no no tiene
any sense.  What do you think
ningún sentido. ¿Ustedes qué pensáis
about this?  But there's nothing
respecto a esto? Pero no tiene nada
wrong with it, I mean, eh,
malo, o sea, eh, son informaciones son
the information is true, but for me it
veraces las informaciones, pero para mí
doesn't have the same connotation as what
no tiene la misma connotación que la que
Joaquín wants to give it or what
le quiere dar Joaquín o la que le quiere
other people want to give it.  It seems to me that you do not
dar otra gente. Para mí es que no estás
agree with the ruling.  Without further ado, not in a
de acuerdo con el fallo. Sin más, no
manner that is not exactly sibylline.   They
algo de manera no precisamente sibilina.
also want to whitewash that lady
A esa señora se la quiere también eh
.  We'll see who wins
blanquear. Veremos a ver quién gana
this.  For me, the more of you who come,
esto. A mí cuanto cuantos más vengáis,
the more of you there are, the better.  The more
cuantos más seáis, mejor. Cuantos más
you are, the better.  Yesterday I was told
seáis, mejor. Yo ayer me han comentado
that a person who has 600,000 or more
que una persona que tiene 600.000 o más
or 500 or so, 1,000 followers.  A kiss,
o 500 y pico 1000 seguidores. Un beso,
my Alberto.  With a big heart
mi Alberto. Al rey Javi con gran corazón
I give your donation to King Javi.  A kiss, Alberto.
le doy su donación. Un beso, Alberto.
What's happening?  How are you?  Good night.
¿Qué pasa? ¿Cómo estás? Buenas noches.
Hey, he also tells me things,
Eh, también me ha me ha me dice cosas,
right?  He tells me things.  I mean, I didn't
¿no? Me dice cosas. O sea, yo no le he
say anything to him in the video.  I didn't
dicho nada en el vídeo. Yo no le he
say anything to him in the video.  I mean, I've said
dicho nada en el vídeo. O sea, he dicho
what there is.  I have commented on all the
lo que hay. He comentado toda la
information as objectively as
información de la forma más objetiva
possible.  It
posible. A mí me llama me llama
really strikes me that a person
muchísimo la atención que una persona
with hundreds of thousands of
que tiene tantísimos cientos de miles de
followers cares about someone who
seguidores se preocupe por alguien que
has 14,127.
tiene 14,127.
Worry.  Of course, I have 14,127,
Se preocupe. Claro que yo tengo 14127,
15, 20, or 30,000 people see me, and the one with
me ven 15 o 20 o 30,000 personas y al de
600,000 is seen by 30, 40, or 50,000.  Ah, that
600,000 lo ven 30, 40 o 50.000. Ah, que
Ah, okay, I made the video
Ah, vale, que le he hecho el vídeo
because I don't have any views, because he has
porque no tengo visitas, porque él tiene
a lot of views, right?  Look, Joaquín,
muchas visitas, ¿eh? A ver, Joaquín,
this seems like a historical farce to me,
esto me parece una payasada histórica,
okay?  And 15,000 people see you.
¿vale? E, a ti te ven 15,000 personas.
Where?  Where?  Where?  Where do
¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde te ven
15,000 people see you?  Those 15,000
15,000 personas? Esas esas 15000
people who see you here with us or
personas que te ven aquí con nosotros o
wherever they are.  Okay, if I were to start talking
dónde están. Vale, ponerme a hablar yo
about my visit, I mean, start
de mi visita sería, o sea, ponernos a
comparing visits. That seems
comparar visita, ya es que me resulta
daring to me, doesn't it?  Even, right?  I mean, it's
atrevido, ¿no? Incluso, ¿no? O sea, es
absurd, huh?  And then he asks, if we
absurdo, ¿eh? Y luego pregunta, si nos
follow that rule, we're already off to a
ponemos por esa por esa norma, ya
bad start, man.  Of course
empezamos mal, hombre. Claro que
we started badly.  It's just that when they
empezamos mal. Es que cuando me han
sent me this climate it seemed like a
mandado este clima parece una payasada
historical farce.
histórica.
A kiss, Helen.  Hey, 52,000 people have the
Un beso, Helen. Eh, 52,000 tiene el
video I made talking about this
vídeo que he hecho hablando sobre este
topic, okay?  about two people who
tema, ¿vale? sobre dos personas que no
are not famous, they are two people who
son famosas, son dos personas que
collaborate with me.  Joaquín, you became
colaboran conmigo. Joaquín, a ti te han
known on YouTube for collaborating with
conocido en YouTube por colaborar con
us.  52,000 views on a video from
nosotros. 52,000 visitas en un vídeo de
a guy who doesn't know anyone, well, that doesn't
un tío que no conoce a nadie, pues no me
seem so bad to me, right?  My last
parece mal, ¿no? 100,000 tiene mi último
live stream on the main channel is 100,000,
directo en el canal principal, 135,000
my last video is 135,000.  So, comparing
mi último vídeo. O sea, que comparar
visits seems ridiculous to me.  Well, it
visita me parece ridículo. Pues
will depend on the topic, okay?
dependerá el dependerá del tema, ¿vale?
But if we put that h,
Pero es que si nos ponemos con esa h de
where did they find you on YouTube?
dónde te han conocido en YouTube.
So, hm do that do that ugly,
Entonces, hm hacer ese hacer ese feo,
right?  Hey, trying to discredit us with
¿no? Eh, intentando desprestigiar con
visits, when thanks to the
con las visitas, cuando tú gracias a las
very few visits we get, you've been
poquísimas visitas que tenemos has
able to sell books.  It's ugly, isn't it?
podido vender libros. Está feo, ¿no?
But hey, each to their own.
Pero bueno, cada uno, cada uno allá.
We're setting up something very big, friends,
Estamos montando algo muy gordo, amigos,
which is breaking with corporatism, with
que es romper con el corporativismo, con
vulgarity, with superfluous and
lo chabacano, con la amistad superflu y
gratuitous friendship.  I don't defend my friend because he's a
gratuita. Yo no defiendo a mi amigo por
friend, but because he tells the truth.  I
amigo, sino porque dice la verdad. O
mean, if tomorrow is the best, then you're
sea, si mañana el mejor, pues tú te has
angry, then you're angry because they
enfadado, pues tú te has enfadado porque
denied you.  Then in the video we
te han desmentido. Que luego en el vídeo
also discover that there are some
también descubrimos que hay algunas
things that he didn't even deny.  I
cosas que ni siquiera le desmintió. O
mean, there are some things that
sea, hay algunas cosas que de hecho eh
he actually gets wrong with the dates.  Hey, there's no
él se equivoca en las fechas. Eh, no hay
need to play that game.  But it
ni que entrar en ese juego. Pero es que
seems daring and ridiculous to me.
me parece atrevido y ridículo.
Obviously this is not a test to
Evidentemente esto no es un pulso para
see which has the most visits or what.  Well, it
ver qué visitas tiene más o qué. Pues
will depend on the topic.  One video will have
dependerá del tema. Uno tendrá un vídeo
more views and another video will have
tendrá más visitas y otro vídeo tendrá
less, but that doesn't make or break your
menos, pero eso no te da ni te quita la
reason.  What makes you right and wrong
razón. Lo que te da y te quita la razón
are comments like this.  Look at
son comentarios como este. Mira a
Thailand.  Hey, of course you can go.  And
Tailandia. Oye, claro que puede ir. Y yo
if the one who can't go is you on your
si el que no puedes ir eres tú en tu
channel.  You can't even go to Toledo.  Are you
canal. No puedes ir ni a Toledo. ¿Estáis
listening to this?  Look, listen to
escuchando esto? Mirad, escuchad este
this comment.  I looked at Thailand.  Oh,
este comentario. Mir a Tailandia. Uy,
of course you can go.  And if the one who can't
claro que puede ir. Y yo si el que no
go is you on your channel.  You can't
puedes ir eres tú en tu canal. No puedes
even go to Toledo.  Of course we can
ir ni a Toledo. Claro que podemos ir
all go to Thailand.  Silvia and Rodolfo.  That
todos a Tailandia. Silvia y Rodolfo. Que
Trium cannot go to Thailand or
Trium no puede ir a Tailandia ni a
Toledo.  Clear.  I don't know if you
Toledo. Claro. No sé si la habéis
understood it, huh?  What do you mean by
entendido, ¿eh? ¿Qué quiere decir con
that?  Well, it means the same thing as
eso? Pues quiere decir lo mismo que
here, that Mrs. Silvia Bronchalo has
aquí, que la señora Silvia Bronchalo ha
arrived in Thailand after, I would have to
llegado a Tailandia después de tendría
calculate, 8 months, well, more or
que calcular 8 meses, bueno, más o
less, it doesn't matter, quite a few months.  It's
menos, da igual, bastantes meses. Es
wonderful that a mother goes to see her
fabuloso que una madre vaya a ver a su
son when he's in prison.  For me it's something
hijo cuando está preso. Para mí es algo
fascinating and something we were asking for, but
fascinante y algo que reclamábamos, pero
where we're going to talk about something brutal, which
donde vamos a hablar de algo brutal, que
is that I'm going to explain to you
es que os voy a explicar cosas
wonderful things about why Silvia
maravillosas sobre por qué está Silvia
Bronchalo is in Thailand today, why
Bronchalo hoy en Tailandia, por qué
Silvia Bronchalo has decided who has
Silvia Bronchalo ha decidido quién tiene
that exclusive and that the person who
esa exclusiva y que esa persona que
has the exclusive was on his knees asking
tiene la exclusiva arrodillada me pedía
me for Silvia's contact a few
a mí el contacto de Silvia hace unos
months ago.  I don't ask for anything, I just ask for
meses. Yo no pido nada, yo solo pido
dignity.  When dignity occupies the
dignidad. Cuando la dignidad ocupe el
heavens of all of us, I will stop
cielo de todos nosotros, yo dejaré de
wasting time talking about misery,
perder el tiempo hablando de miserias,
mediocrity, and people who
de mediocridades y de gente que se
kneel, even at physical cost.
arrodilla, incluso con coste físico.
So, of course, when we get into
Entonces, claro, cuando entramos en
this, Joaquín, you've already lost.  I
esto, Joaquín, pues ya has perdido. O
mean, I understand that you do it for
sea, yo entiendo que lo haces por
Multigamers.  A kiss.  Good night.  A
Multigamers. Un beso. Buenas noches. Un
kiss, Multigaming.  Thanks a lot, man.
beso, Multigaming. Muchas gracias, tío.
I understand that you do it for visibility
Yo entiendo que lo hace por visibilidad
and all that stuff, okay?  But of course, I've
y todo el tema ese, ¿vale? Pero claro,
already gotten into the physical aspect, right?  That
ya ya entr en el tema físicos, ¿no? O
is, Triu is better or worse depending on its
sea, que triu es mejor o peor por lo que
weight.  Well, the truth is, why
pesa. Pues la verdad es que para qué te
would I even answer that?  No, it's not
voy a contestar ni siquiera eso. No, no
even worth it.  The thing is, it's
merece ni la pena. La movida es que es
like the visits, right?  In other words, they
como lo de las visitas, ¿no? O sea,
're trying to make it so that just because I have more followers, I
pretende que yo por tener más seguidores
can't give my opinion or talk about the
no pueda opinar o no pueda hablar de la
controversy they're having, when
polémica que están teniendo cuando están
all my colleagues have been giving their opinions for
opinando todos los compañeros desde hace
weeks.  I mean, I think I was the
semanas. O sea, yo creo que he sido el
last one to touch on the subject.  Dareol, eh,
último en tocar el tema. Dareol, eh,
everyone has touched him, I mean, everyone has
todos le han tocado, o sea, todos han
released videos, they've been releasing a ton
sacado vídeos, llevan sacando un montón
of videos, I've only released one.  Okay, I'm
de vídeos, yo solo he sacado uno. Vale,
supposed to treat
se supone que tengo que tratar a la
people differently if they have more or fewer
gente diferente si tienen más o menos
followers, that would be classist, right?  I
seguidores, eso sería clasista, ¿no? O
mean, I don't care.  Here we talk about
sea, a mí me da igual. Aquí hablamos de
Peppa, we talk about Juanca, we talk about
Peppa, hablamos de Juanca, hablamos de
everyone, I mean, maybe a
de todos, o sea, lo mismo viene un
famous YouTuber comes along and those little phrases
youtuber famoso que no esas frasecitas
are the ones I don't like.  Man, not you, not
son las que no me gusta. Hombre, a ti a
you or anyone, Ray, not you or anyone.  To
ti ni a nadie, Ray, a ti ni a nadie. A
you or anyone else.  I mean, who's going to
ti ni a nadie. O sea, ¿a quién le va a
like that?  But that's where the
gustar eso? Pero es que ahí se acaba el
debate ends, right?  What's up, Misa?  Sweetheart,
debate, ¿no? ¿Qué pasa, Misa? Corazón,
how are you, queen?  So that's the
¿cómo estás, reina? Entonces, ya ahí se
end of it, right?  Okay, I mean, actually
acaba, ¿no? Está bien, o sea, en verdad
if he does it because of controversy and all that, I
si lo hace por polémica y tal, yo lo
understand.  What I don't
entiendo. Lo que pasa que lo que no
understand is that there are people who come to
entiendo es que haya gente que venga
you later and say, "Oh, Javi, you're not
luego y te diga, "Ay, Javi, no está
being objective."  Forgive me, I have
siendo objetivo." Perdóname, yo no yo no
never seen Trium call him bald.   You
le he visto a Trium decirle calvo nunca.
understand me?  I don't know why
¿Me entiendes? No sé por qué es que lo
Javi says he can't walk, he can go by
dice Javi no puede andar, él puede ir en
car.  I don't think that's it.  No, the side.
coche. No creo que sea eso. No, lo lao.
Of course that's why.  It's called
Claro que es por eso. Se llama
arrogance.  Good evening, beautiful people.
arrogancia. Buenas noches, gente guapa.
What's up, Tesa?
¿Qué pasa, Tesa?
[Music]
[Música]